Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I'll bring you the menu.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវម៉ឺនុយ។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
-Good work, everyone! -Thank you!
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា! -អរគុណ!
Good work today. See you next week!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ!
Do you think they met up?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានជួបគ្នាទេ?
It's only my sister's blind date, but I'm nervous myself.
វាគ្រាន់តែជាការណាត់ជួបរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លួនឯង។
I hope it works out, don't you agree, brother-in-law?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​បាន​ចេញ​ទៅ​ជា ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ​បង​ថ្លៃ?
Right.
ត្រូវហើយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
your sister's got a strong heart and mindset, right?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមាន បេះដូង និងផ្នត់គំនិតខ្លាំងមែនទេ?
The war between Ukraine and Russia,
សង្គ្រាមរវាងអ៊ុយក្រែន និងរុស្ស៊ី
and the Israeli-Palestinian conflict.
និងជម្លោះអ៊ីស្រាអែល-ប៉ាឡេស្ទីន។
The scariest thing about all this
រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
is how part of the world has become desensitized to such wars.
គឺជារបៀបដែលផ្នែកមួយនៃពិភពលោកបានក្លាយទៅជា desensitized ទៅនឹងសង្រ្គាមបែបនេះ។
No one realizes that the once-manageable world order
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង ថា សណ្តាប់ធ្នាប់ពិភពលោកដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងបាននោះ ទេ។
is now falling apart.
ឥឡូវនេះកំពុងដួលរលំ។
That's why, at one point,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅចំណុចមួយ
people said a third world war might break out.
មនុស្ស​បាន​និយាយ​ថា សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទី​បី ​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
Excuse me.
អត់ទោស។
I heard you were a flight attendant.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
I didn't expect you to be so interested in global affairs.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​លើ​កិច្ចការ​ពិភពលោក​ទេ។
A flight attendant?
អ្នកបើកយន្តហោះ?
You mean like a stewardess?
តើអ្នកមានន័យដូចអ្នកបម្រើទេ?
I'm sorry, but aren't you a detective?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
A detective? Me?
អ្នកស៊ើបអង្កេត? ខ្ញុំ?
I'm a Grade 8 civil servant working at the City Hall.
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការថ្នាក់ទី៨ ធ្វើការនៅសាលាក្រុង។
Aren't you a flight attendant for Asia Airlines?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​លើ​យន្តហោះ ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Asia Airlines ទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
This woman has no concept of time.
ស្ត្រីនេះមិនមានគំនិតអំពីពេលវេលាទេ។
Seriously, how can a reporter not show up on time to an appointment?
មែនទែនទៅ ម៉េច​ក៏​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ​មិន​មក​ទាន់​ពេល​ណាត់​ជួប?
How does she even manage to do her job?
តើនាងអាចធ្វើការងាររបស់នាងដោយរបៀបណា?
One's first impression is key to a blind date.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់មនុស្សម្នាក់ គឺជាគន្លឹះនៃកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។
Just look at the time!
មើលតែពេលវេលា!
It's so obvious why she's still single.
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែនៅលីវ។
That punk didn't even bother to tell me her name or number,
Punk នោះ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឈ្មោះ​ឬ​លេខ​របស់​នាង​,
so now what?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វី?
Am I supposed to leave if she doesn't come?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ បើនាងមិនមក?
Jeez.
ជេស។
Tell the blind date guy that I'm running late because of traffic.
ប្រាប់បុរសពិការភ្នែក ថា ខ្ញុំមកយឺត ដោយសារចរាចរណ៍
-You still haven't met up? -You should've given me his number!
- អ្នកមិនទាន់បានជួបទេ? - អ្នកគួរតែអោយលេខគាត់មកខ្ញុំ!
I went into the wrong room and ended up talking to a random guy!
ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​ខុស ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចៃដន្យ!
Just hang up!
គ្រាន់តែព្យួរ!
Gosh, he's so useless.
អូ គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អី​ទេ។
Today's off to a rocky start.
ថ្ងៃ​នេះ​ឈាន​ដល់​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
What's going on? They haven't met up yet?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គេមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ?
Seon-u, can you call your brother
Seon-u, អ្នកអាចហៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
and tell him my sister's stuck in traffic, so she'll be 30 minutes late?
ហើយប្រាប់គាត់ថា ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍ ដូច្នេះនាងនឹងមកយឺត 30 នាទី?
Sure.
ប្រាកដ។
What did you mean when you said my sister might be surprised?
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា?
Oh, the thing is…
អូរឿងគឺ…
There's something I didn't tell you about my brother.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Wow, that's the most cliché excuse ever!
អីយ៉ា នោះ​ជា​លេស​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន!
Seriously? She's stuck in traffic?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នាងជាប់គាំងចរាចរណ៍?
"Stuck in traffic"?
"ស្ទះចរាចរណ៍"?
Oh, man.
អូបុរស។
Yes?
បាទ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Did I walk into the wrong room again?
តើខ្ញុំដើរចូលបន្ទប់ខុសម្តងទៀតទេ?
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
គាត់មើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu ។ Lim Hyeon-jun នោះគឺ។
Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-jun ។
Hello?
សួស្តី?
Don't you know me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
You are…
អ្នកគឺ…
You look familiar, but…
អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់ ប៉ុន្តែ…
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
នាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ហើយធ្វើការជាអ្នករាយការណ៍។
What the heck?
ស្អី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
So are you saying
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
that your older brother is Lim Hyeon-jun,
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Lim Hyeon-jun
and the guy who's on a blind date with my sister right now
ហើយបុរសដែលណាត់ជួប ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
is Kang Pil-gu?
តើ Kang Pil-gu?
Good Detective Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ?
I wasn't exactly lying when I told you he was a detective.
ខ្ញុំពិតជាមិនកុហកទេ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Oh, this is bad.
អូ នេះអាក្រក់ណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Gosh,
ហ្គោស
what a small world we live in.
ពិភពលោកតូចមួយដែលយើងរស់នៅ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
Yes, well,
បាទ បាទ
-it's time to eat anyway-- -I'd like an iced Americano.
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ-- - ខ្ញុំចង់បាន Americano ទឹកកក។
I'll have the same.
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Given the circumstances,
ដោយមើលឃើញពីកាលៈទេសៈ
I figured you wouldn't be in the mood to eat.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន មានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
Yes, I appreciate how you picked up on that quickly.
បាទ/ចាស ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះរបៀបដែល អ្នកទទួលបានវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I have a friend who goes to med school.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលទៅសាលាពេទ្យ។
It's his brother. He's a detective.
វាជាបងប្រុសរបស់គាត់។ គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I heard you were a detective.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Kang Pil-gu is a detective.
Kang Pil-gu គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
He's my alternate persona.
គាត់គឺជាមនុស្សជំនួសរបស់ខ្ញុំ។
Will you write an article about this too?
តើអ្នកនឹងសរសេរអត្ថបទអំពីរឿងនេះដែរទេ?
"Meeting Actor Lim Hyeon-jun on a Blind Date"?
"ជួបជាមួយតារាសម្តែង Lim Hyeon-jun ក្នុងថ្ងៃពិការភ្នែក"?
I'm not petty enough to write something like that.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ ​សរសេរ​បែប​ហ្នឹង​ទេ។
I don't quite agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
You went as far as to comb through my social media
អ្នកបានទៅឆ្ងាយដូចជា ដើម្បីសិតសក់តាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំ
and dig up a situationship from three years ago.
និង​ស្វែង​យល់​ពី​ស្ថានភាព​មួយ ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
I'd say that's pretty darn petty.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់។
Well,
មែនហើយ
I was blinded by revenge back then.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​ការ​សងសឹក​នៅ​ពេល​នោះ​។
Thank you for admitting that so quickly.
អរគុណដែលទទួលស្គាល់វាលឿនណាស់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
are your younger brother and mine friends, then?
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកជា មិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Is your brother a med student too?
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកជានិស្សិតពេទ្យដែរឬ?
No. He's a theater and film major.
ទេ គាត់គឺជាផ្នែកល្ខោន និងភាពយន្ត។
Theater and film?
ល្ខោននិងភាពយន្ត?
If he finds out we met at an acting school…
បើ​គាត់​ដឹង​ថា ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​សាលា​សម្ដែង…
My bro Pil-gu will pass out.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu នឹងផុត។
What a cruel twist of fate.
ជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅ។
What's wrong with my brother being a theater and film major?
បងប្រុសខ្ញុំ ជាគ្រូល្ខោន និងភាពយន្ត មានបញ្ហាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
But it's wrong that my brother is hanging out with yours.
តែ​ខុស​ដែល​បង​ប្រុស ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​បង។
You seem upset that your med-student brother is friends
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត ដែលប្អូនប្រុសសិស្សរបស់អ្នកជាមិត្តភក្តិ
with a free spirit like my brother.
ដោយ​មាន​ចិត្ត​សេរី​ដូច​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
You seem defensive because your brother isn't very smart,
អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​ការពារ ​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​ឆ្លាត​ណាស់,
but I didn't mean it that way.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
In any case, it's ridiculous how we met,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ការ​អស់​សំណើច​ដែល​យើង​បាន​ជួប,
and it's even weirder to call this fate.
ហើយវាកាន់តែចម្លែកក្នុងការហៅវាសនានេះ។
"Fate"?
"វាសនា"?
I think it'd be best that we part ways now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត ​ដែល​យើង​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Hey, I'm heading out first.
ហេ ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
EPISODE 4
EPISODE 4
Come on, does she not have an umbrella?
ចុះនាងអត់មានឆ័ត្រទេ?
Whatever, it's not my problem.
អ្វីក៏ដោយ វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
Oh, boy. She's getting soaked.
អូ ក្មេងប្រុស។ នាងកំពុងត្រាំ។
And that dress looks new.
ហើយសម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅថ្មី។
Seriously, why isn't she taking a taxi?
មែនទែនទៅ ម៉េចក៏នាងមិនជិះតាក់ស៊ី?
Yes, there we go.
បាទ យើងទៅ។
Go ahead and buy it.
ទៅមុខហើយទិញវា។
PRICE 19,900 WON
តម្លៃ 19,900 វ៉ុន
Is she not going to buy it?
តើនាងមិនទៅទិញទេឬ?
It probably doesn't even cost that much. Just buy it already!
វាប្រហែលជាមិនចំណាយច្រើននោះទេ។ ទិញ​បាន​ហើយ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why is she running like that when she only just had her surgery?
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់បែបនេះ ពេលទើបតែវះកាត់?
Her stomach must still hurt.
ក្រពះរបស់នាងនៅតែឈឺ។
Fine, I'll give her a ride.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយនាងជិះ។
Jeez.
ជេស។
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
-Why? -What?
- ហេតុអ្វី? - អ្វី?
Trust you completely?
ទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង?
Jeong-sin, please calm down!
Jeong-sin សូមស្ងប់ចិត្តចុះ!
I swear, I didn't know his brother was Pil-gu!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​គឺ​ភីល-ហ្គូ!
Exchanging photos or numbers would've given him away on social media.
ការផ្លាស់ប្តូររូបថតឬលេខ នឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ឆ្ងាយនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Seon-u said it'd take away the excitement before the date.
Seon-u បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ដក​យក ​ការ​រំភើប​ចិត្ត​មុន​កាលបរិច្ឆេទ។
I didn't realize he was trying to hide his identity.
ខ្ញុំមិនដឹងថា គាត់កំពុងព្យាយាមលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
How did the blind date go anyway?
តើ​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
How do you think it went?
តើអ្នកគិតថាវាបានទៅដោយរបៀបណា?
Well, you showed up looking your absolute best.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានបង្ហាញឡើង មើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
-Did Pil-gu fall in love at first sight-- -What?
តើ Pil-gu ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដំបូង ទេ?
I mean, you wrote nice articles about him recently,
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានសរសេរ អត្ថបទល្អៗអំពីគាត់ថ្មីៗនេះ
and my bro Pil-gu saved your life.
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
That's why I asked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
Wait, why are you a mess?
ចាំ​អី​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ?
My bro Pil-gu didn't even offer you a ride home in this rain?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu មិនបាន ផ្តល់ជូនអ្នកជិះទៅផ្ទះក្នុងភ្លៀងនេះទេ?
Why would he offer me a ride?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យខ្ញុំជិះ?
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I could've been his brother-in-law.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
"Brother-in-law"?
"បងថ្លៃ"?
Get over here.
មកទីនេះ។
Brother-in-law, my ass!
ប្អូនថ្លៃអើយ!
Stop hitting me! I was just trying to help!
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ!
I didn't know you and my friend's sister already knew each other.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ​។
No.
ទេ
No, let's not talk about that.
ទេ ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Tell me where you met that friend of yours, Hong-sin.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានជួប មិត្តរបស់អ្នកនោះ ហុង ស៊ីន។
-Why do you ask? -I asked where you met him.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា។
You already know the answer.
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
So you seriously want to be an actor?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
I held back so I wouldn't seem like I was fishing for credit,
ខ្ញុំ​ទប់​មិន​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​កំពុង​នេសាទ​ត្រី
but I even picked up delivery and warehouse jobs on weekends
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងរើស ការងារដឹកជញ្ជូន និងឃ្លាំងនៅចុងសប្តាហ៍
while working at the print shop.
ពេលកំពុងធ្វើការនៅហាងបោះពុម្ព។
All because I was afraid my smart brother couldn't afford med school!
ទាំងអស់​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បង​ប្រុស​ឆ្លាត​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​រៀន​ពេទ្យ!
I bent over backwards so you wouldn't feel small!
ខ្ញុំ​អោន​ទៅ​ក្រោយ ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត!
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yeah, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I know you paid for the expensive academy despite our family's situation,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចំណាយសម្រាប់សាលាថ្លៃ ៗ ទោះបីជាស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើងក៏ដោយ
and that you bought me nice things
ហើយអ្នកបានទិញរបស់ល្អអោយខ្ញុំ
so I wouldn't feel small around my friends.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត ​នៅ​ជុំវិញ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
Thanks to you taking on a father's role,
អរគុណចំពោះតួនាទីរបស់ឪពុក
I grew up wanting for nothing.
ខ្ញុំធំឡើងដោយមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
You know all that,
អ្នកដឹងទាំងអស់នោះ,
yet you lied to Mom and me and took a break from school?
នៅតែឯងកុហកម៉ាក់ និងខ្ញុំ ហើយឈប់រៀន?
I'm sorry for lying to you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលកុហកអ្នក។
But I really want to be an actor, Hyeon-jun.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង Hyeon-jun ។
Do I make acting look easy to you?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សម្ដែង​មើល​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​?
Do you know how many celebrity family members
ដឹង​ថា ​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​តារា​ប៉ុន្មាន​នាក់ ​ទេ?
tried to debut after gaining attention, only to fail?
ព្យាយាម​បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​តែ​បរាជ័យ?
I have no intention of relying on you!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាពឹងអ្នកទេ!
Besides, it's not like our family ties are something we can brag about.
លើសពីនេះទៅទៀត វាមិនដូចជាចំណងគ្រួសាររបស់យើង គឺជាអ្វីដែលយើងអាចអួតនោះទេ។
Having different fathers isn't something to be proud of.
ការមានឪពុកខុសគ្នា មិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Hey, you punk!
ហេ!
Lim Seon-u!
លឹម សៀនអ៊ូ!
Enjoy your lunch!
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
SPORTS EUNSEONG
កីឡា EUNSEONG
You're not having lunch?
អត់បាយថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
I'll skip it today.
ខ្ញុំនឹងរំលងវានៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Right, bro.
ត្រូវហើយបង
Did you hear back from that American agency?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ ​ពី​ទីភ្នាក់ងារ​អាមេរិក​នោះ​ទេ?
They're so slow that they haven't even read my email yet.
ពួកគេយឺតណាស់ ដែលមិនទាន់បានអានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
All big-name companies are like that.
ក្រុមហ៊ុនធំៗទាំងអស់គឺបែបនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Did you read the article Ms. Wi wrote?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទដែលកញ្ញា វី បានសរសេរទេ?
All those articles about that old dating rumor
អត្ថបទទាំងអស់នោះ អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបចាស់នោះ។
and your unmannerly travel behavior got totally buried by it.
ហើយ​ឥរិយាបថ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​អចេតនា​របស់​អ្នក ​ត្រូវ​បាន​កប់​ទាំង​ស្រុង។
Really?
ពិតជា?
About that reporter.
អំពីអ្នកសារព័ត៌មាននោះ។
There's something different about her articles now.
មានអ្វីប្លែក អំពីអត្ថបទរបស់នាងឥឡូវនេះ។
She connects your drama character with your real self
នាងភ្ជាប់តួអង្គរឿងរបស់អ្នក ជាមួយនឹងរូបពិតរបស់អ្នក។
and writes with such depth.
ហើយសរសេរដោយជម្រៅបែបនេះ។
I think we should treat her to a meal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​យក​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
It really is a small world.
វាពិតជាពិភពតូចមួយ។
-What? Why? -It's nothing.
- អ្វី? ហេតុអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
In any case, we're getting tons of calls from advertisers!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទទួលបាន ការហៅទូរសព្ទជាច្រើនពីអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម!
Jeez.
ជេស។
First, she tries to bury me, then she saves me.
ដំបូង​នាង​ព្យាយាម​កប់​ខ្ញុំ បន្ទាប់​មក​នាង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
She has a knack for creating a problem, then solving it.
នាងមានជំនាញក្នុងការបង្កើតបញ្ហា បន្ទាប់មកដោះស្រាយវា។
-Treat her to a meal if you have time. -Okay.
- ជូននាងទៅញ៉ាំអាហារ ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។ - មិនអីទេ។
By the way, bro,
និយាយអីញ្ចឹងបងប្អូន
there will be tons of reporters at today's ramyeon promotion.
នឹងមានអ្នកសារព័ត៌មានរាប់សិបនាក់ នៅឯការផ្សព្វផ្សាយ ramyeon ថ្ងៃនេះ។
You won't kick Ms. Wi out of the event, will you?
អ្នកនឹងមិនទាត់អ្នកស្រី វី ចេញពីព្រឹត្តិការណ៍ទេ តើអ្នកនឹងទេ?
Hey, I'm not irrational.
ហេ ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
Why do you still have your clothes on? Aren't you getting the massage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់? តើអ្នកមិនទទួលបានម៉ាស្សាទេ?
Oh, I'm out of shape right now.
អូ ពេលនេះខ្ញុំអស់រូបរាងហើយ។
I'm too embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My hair is so damaged.
សក់ខ្ញុំខូចណាស់
Hey.
ហេ។
What about Director Shin Gwang-su?
ចុះអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Gwang-su វិញ?
He's a total sociopath.
គាត់គឺជាមនុស្សសង្គមទាំងមូល។
I worked with him when I was a rookie.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
He teaches you the true meaning of verbal abuse.
គាត់បង្រៀនអ្នក ពីអត្ថន័យពិតនៃការរំលោភបំពានពាក្យសំដី។
Then what about Director Cha Dong-man?
ចុះអ្នកដឹកនាំរឿង Cha Dong-man វិញ?
-The one who did The Villain's Equation? -Yeah.
- អ្នកណាធ្វើសមីការរបស់ជនល្មោភកាម? - បាទ។
You haven't watched it, have you? The directing was a mess!
អ្នកមិនទាន់បានមើលទេ មែនទេ? ការដឹកនាំគឺរញ៉េរញ៉ៃ!
Then who will you work with?
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
We have to get ready for filming now!
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថតឥឡូវនេះ!
Don't get worked up. You'll end up with wrinkles.
កុំធ្វើការឡើង។ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយស្នាមជ្រួញ។
Getting wrinkles isn't the problem right now!
ស្នាម​ជ្រួញ ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ​!
The broadcasting station will think I'm a liar!
ស្ថានីយ​ផ្សាយ ​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កុហក!
Hey, let's calm down.
ហេ!
Mr. Lim, there's a great article about you right now.
លោក លឹម មានអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យ អំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
We should release the program schedule
យើងគួរតែបញ្ចេញកាលវិភាគកម្មវិធី
when your public image is at its peak.
នៅពេលដែលរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិតកំពូល។
We'd like to finish up here, please.
យើងចង់បញ្ចប់នៅទីនេះ។
I'll admit it's a well-written article.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថាវាជាអត្ថបទដែលសរសេរបានល្អ។
It really is.
វាពិតជាមែន។
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"ការស៊ើបអង្កេតល្អ" LIM HYEON-JUN បញ្ចេញពន្លឺចេញពីអេក្រង់សម្រាប់អំពើល្អ
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
កីឡា EUNSEONG WI JEONG-SIN
What?
អ្វី?
She used to be a political reporter?
នាងធ្លាប់ជាអ្នករាយការណ៍នយោបាយ?
[SPECIAL REPORT] SERIA, A CITY IN RUINS, STILL CRIES OUT
[របាយការណ៍ពិសេស] SERIA ទីក្រុងមួយនៅក្នុងការបាក់បែក នៅតែស្រែកយំ
What?
អ្វី?
She's even been to a war zone?
តើនាងធ្លាប់ទៅតំបន់សង្គ្រាមទេ?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
What was I just thinking about?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Hey, get it together! She works at a hostess bar!
ហេ! នាងធ្វើការនៅបារ hostess!
-Su-ji! -Yes?
-ស៊ូជី! -បាទ?
I need you to swear at me so I can come to my senses.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ស្បថ​ដាក់​ខ្ញុំ ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
I don't wish to hurt you or anyone.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នក ឬនរណាម្នាក់ទេ។
Okay, then I need some mental training.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលផ្លូវចិត្តខ្លះ។
Play a good meditation video.
លេងវីដេអូសមាធិដ៏ល្អ។
Your mind feels at ease.
ចិត្តរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"ការស៊ើបអង្កេតល្អ" LIM HYEON-JUN បញ្ចេញពន្លឺចេញពីអេក្រង់សម្រាប់អំពើល្អ
Your article on Lim Hyeon-jun didn't make the front page,
អត្ថបទរបស់អ្នកនៅលើ Lim Hyeon-jun មិនបានបង្កើតទំព័រមុខទេ
but well done.
ប៉ុន្តែធ្វើបានល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll work on getting you back to the political desk,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នកត្រលប់ ទៅតុនយោបាយ វិញ
so keep up the good work.
ដូច្នេះសូមបន្តការងារល្អ។
-I will. -Any thoughts on staying here?
- ខ្ញុំនឹង។ - មានគំនិតចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
-Not at all. -Fine, I was just asking.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
When you were covering Lim Hyeon-jun at the hospital,
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ Lim Hyeon-jun នៅមន្ទីរពេទ្យ។
did you see any women visiting him?
តើអ្នកឃើញស្ត្រីណាមកលេងគាត់ទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Really? Let's head to the meeting then.
ពិតជា? អញ្ចឹងតោះទៅប្រជុំ។
Here, pass this around.
នៅទីនេះឆ្លងកាត់ជុំវិញ។
A variety program recently aired a special segment on past sex icons.
កម្មវិធី​ចម្រុះ​មួយ​ទើប​បាន​ចាក់​ផ្សាយ ​ផ្នែក​ពិសេស​មួយ​ស្តី​ពី​រូប​តំណាង​សិច​កន្លង​មក។
It received good response,
វាបានទទួលការឆ្លើយតបល្អ,
so I put together a feature on the '70s and '80s erotic film actors.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​លក្ខណៈ​ពិសេស​មួយ ​លើ​តួ​សម្តែង​ភាពយន្ត​បែប​ស្រើបស្រាល​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ ៧០ និង ៨០។
There we go.
យើងទៅ។
I narrowed it down to the top three.
ខ្ញុំបានបង្រួមវាទៅកំពូលទាំងបី។
This one's very famous, The Debauched Woman.
រឿងនេះល្បីខ្លាំងណាស់ The Debauched Woman។
I still look good.
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
She looks like Lim Hyeon-jun's mother.
នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ Lim Hyeon-jun។
-I think I saw her in his hospital room. -It can't be.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់គាត់។ - វាមិនអាចទេ។
Now that you mention it, they do resemble each other.
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​វា ​ដូច​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Look at their eyes and how they smile.
មើលភ្នែកគេហើយញញឹមបែបណា
-I see the resemblance. -I think you're right.
- ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
-They do look alike. -You have a good eye.
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ - អ្នកមានភ្នែកល្អ។
-They look alike, right? -The resemblance is there.
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាមែនទេ? - ភាពស្រដៀងគ្នាគឺនៅទីនោះ។
Do you think that's her, or do you know for sure?
តើអ្នកគិតថានោះជានាង ឬអ្នកដឹងច្បាស់?
I want a straight answer.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ​ត្រង់។
I can't be sure with just this one photo.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​គ្រាន់តែ​រូបថត​មួយ​សន្លឹក​នេះ​ទេ។
I'd have to look into it.
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
THE SCENT OF THE MIRROR
ក្លិននៃកញ្ចក់
Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-jun ។
There's hardly any information about his private life.
ស្ទើរតែមិនមានព័ត៌មាន អំពីជីវិតឯកជនរបស់គាត់ទេ។
But if his mother used to be an erotic film actress back in the day,
ប៉ុន្តែ​បើ​ម្តាយ​លោក​ធ្លាប់​ជា ​តួ​សម្តែង​ភាពយន្ត​បែប​ស្រើបស្រាល​វិញ​កាលពី​សម័យ​មុន​។
that's big news.
នោះជាព័ត៌មានធំ។
-Look into it. -Pardon me?
- រកមើល។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
Plan out an investigative feature that exposes celebrity secrets.
រៀបចំផែនការស៊ើបអង្កេតលក្ខណៈពិសេសមួយ ដែលលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់តារាល្បី។
Right, will do.
ត្រូវហើយនឹងធ្វើ។
Next.
បន្ទាប់។
SPORTS EUNSEONG
កីឡា EUNSEONG
Chief!
នាយ!
What is it? Do you have something to say?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
I think we're bothering Lim Hyeon-jun too much with his private life.
ខ្ញុំគិតថាយើងរំខាន Lim Hyeon-jun ច្រើនពេកជាមួយជីវិតឯកជនរបស់គាត់។
Do you have a grudge against him?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងគាត់ទេ?
What if I do? Does that change anything?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច? តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
Is there really something going on?
តើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Did you two
តើអ្នកទាំងពីរ
date or something?
កាលបរិច្ឆេទឬអ្វីមួយ?
Is that the extent of your imagination as a reporter?
តើ​នោះ​ជា​កម្រិត​នៃ​ការ​ស្រមៃ​របស់​អ្នក ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឬ?
I'm covering an event Lim Hyeon-jun's doing today.
ខ្ញុំកំពុងលើកយកព្រឹត្តិការណ៍មួយ ដែល Lim Hyeon-jun ធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Don't go, then.
កុំទៅ។
Running into him after the article's out won't do you any good.
ការ​រត់​ទៅ​រក​គាត់​បន្ទាប់​ពី​អត្ថបទ​ចេញ ​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I heard my outdoor clothing advertisement went to another actor.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​សម្លៀក​បំពាក់​ក្រៅ​របស់​ខ្ញុំ ​ទៅ​រក​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Byeon Woo-seok.
Byeon Woo-seok ។
That's why I need to do a luxury brand or suit commercial,
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ ​ម៉ាក​ប្រណិត ឬ​ពាណិជ្ជកម្ម​សម
not just shooting hearts in a ramyeon commercial.
មិន​ត្រឹម​តែ​បាញ់​បេះដូង ​ក្នុង​ស្ប៉ត​ពាណិជ្ជកម្ម ramyeon ទេ។
Come on, don't say that.
មក កុំនិយាយអី។
It was supposed to be a one-off, six-month contract,
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាកិច្ចសន្យាមួយរយៈពេល ប្រាំមួយខែ។
but they made it long-term and even raised the modeling fee.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បង្កើត​វា​ក្នុង​រយៈពេល​វែង ហើយ​ថែមទាំង​ដំឡើង​ថ្លៃ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ទៀតផង​។
You should be thanking the advertiser.
អ្នកគួរតែអរគុណអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
I'm the one modeling for them, so the advertiser should be thanking me.
ខ្ញុំជាអ្នកយកគំរូតាមពួកគេ ដូច្នេះអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
They invited a ton of reporters.
ពួកគេបានអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើននាក់។
I was worried there wouldn't be many.
ខ្ញុំបារម្ភថានឹងមិនមានច្រើនទេ។
Why would you worry about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
Let's get going.
តោះទៅ។
PERSONNEL FILE ENTERTAINMENT DESK, WI JEONG-SIN
តុកម្សាន្ត ឯកសារបុគ្គលិក WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
-Hello, sir.
- ជំរាបសួរលោក។
-Hello. -How are you, sir?
- ជំរាបសួរ។ -សុខសប្បាយទេលោក?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
What the heck?
ស្អី?
-My lady, you shouldn't be doing this. -No, it's not what you think.
-លោកស្រីអើយ មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។ - ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
You feel so soft, my lady.
អ្នកមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ណាស់, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
What is she watching?
តើនាងកំពុងមើលអ្វី?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
This is…
នេះគឺជា…
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You dropped this in the airport when you rushed out.
អ្នកបានទម្លាក់វានៅក្នុងអាកាសយានដ្ឋាន នៅពេលអ្នកប្រញាប់ចេញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But how did you…
ប៉ុន្តែតើអ្នក…
Did you use my press card to track me down?
តើអ្នកបានប្រើកាតសារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីតាមដានខ្ញុំទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I work here too.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Sports Eunseong ជាប្រធានថ្មី។
I'm Lee Jae-hyeong.
ខ្ញុំ​គឺ Lee Jae-hyeong។
Then…
បន្ទាប់មក…
Do you run a conglomerate?
តើអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនទេ?
That would've been more dramatic,
វានឹងកាន់តែអស្ចារ្យ
but my brother's the one who runs it.
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នករត់វា។
I'm just a salaried president, someone who could get fired any day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានដែលមានប្រាក់បៀវត្សរ៍ ម្នាក់ ដែលអាចនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារនៅថ្ងៃណាមួយ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Wow, I can't believe we're meeting like this again.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Who knew this could happen in real life? This is pretty cool.
តើអ្នកណាដឹងថារឿងនេះអាចកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត? នេះពិតជាឡូយណាស់។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why were you watching that movie back there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មើលភាពយន្តនោះត្រឡប់មកវិញ?
It was for a feature article.
វាគឺសម្រាប់អត្ថបទលក្ខណៈពិសេស។
The theme is something like erotic film actors of the past.
ប្រធានបទ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា ​តួ​សម្តែង​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​ពី​អតីតកាល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
How's your injury from back at the airport?
របួស ​ពី​ត្រឡប់​មក​ព្រលាន​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'm perfectly fine now, thanks to you.
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណអ្នក។
Well, it looks like I'll be seeing you around a lot.
អញ្ចឹង វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញច្រើន។
SEONG AE-SUK, THE MYSTERIOUS ACTRESS AND THE THREE SHADOWS SHE LEFT BEHIND
សេង អេស៊ុក តួឯកស្រីអាថ៌កំបាំង និងស្រមោលទាំងបីដែលនាងបន្សល់ទុក
"THE GODMOTHER," MOTHERLY LOVE OR A BUSINESS TRANSACTION?
"The GodmOTHER" សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយឬប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម?
THE OTHER SIDE OF THE FEMALE CHARACTER
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃតួស្រី
THE SCENT OF THE MIRROR
ក្លិននៃកញ្ចក់
ACTOR LIM HYEON-JUN REVEALED AS SON OF '70S SEX ICON, SEONG AE-SUK
តារាសម្តែង LIM HYEON-JUN ត្រូវបានបង្ហាញ ថាជាកូនប្រុសរបស់ SEX ICON ឆ្នាំ 70, Seong AE-SUK
Lim Hyeon-jun's ramyeon promotion event starts at 7 p.m.,
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ ramyeon របស់ Lim Hyeon-jun ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 7 យប់។
and the press conference is at 8 p.m., right?
ហើយសន្និសីទកាសែត គឺនៅម៉ោង ៨ យប់មែនទេ?
I'll release the article at 7:50 p.m., right before the press conference.
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយអត្ថបទនៅម៉ោង 7:50 យប់ មុនពេលសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
We can't give him time to prepare a response.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​គាត់ ​ដើម្បី​រៀបចំ​ការ​ឆ្លើយ​តប​បាន​ទេ។
Why do you look so uneasy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
Chief.
មេ។
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
តើយើងមិនគួរបញ្ជាក់ការពិត ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់ជាមុនទេ?
-I already did. -So it's true?
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​?
Yes.
បាទ។
I don't think King's Back Entertainment will hold back.
ខ្ញុំមិនគិតថា King's Back Entertainment នឹងរារាំងនោះទេ។
Will your connection with Mr. Hwang be okay?
តើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​លោក ​ជាមួយ​នឹង​លោក​ Hwang ​មិន​អី​ទេ?
Lim Hyeon-jun
Lim Hyeon-jun
boosted his public image and got plenty of commercial offers
បានបង្កើនរូបភាពសាធារណៈរបស់គាត់ និងទទួលបានការផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
after carrying you on his back following his suicide attempt.
បន្ទាប់ពីបានយកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់គាត់ បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
So what if his mom is an erotic film actress?
ចុះ​បើ​ម្ដាយ​របស់​គាត់ ​ជា​តួ​ឯក​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា?
Is he some idol singer with a huge fandom,
តើ​គាត់​ជា​តារា​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​អ្នកគាំទ្រ​ច្រើន​ឬ​អត់?
or a golden child who goes to Hankuk University?
ឬកូនមាស ដែលចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Hankuk?
No, he's the rough and righteous Detective Kang Pil-gu.
ទេ គាត់ជា អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ដ៏ឃោរឃៅ និងសុចរិត។
He stepped up as the head of the family and got them back on their feet,
គាត់​បាន​ឡើង​ធ្វើ​ជា​មេ​គ្រួសារ ហើយ​ចាប់​ពួកគេ​មក​វិញ
like any average Korean man would do.
ដូច​បុរស​កូរ៉េ​មធ្យម​ណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ។
What does he stand to lose?
តើគាត់ឈរដើម្បីអ្វី?
Probably nothing,
ប្រហែលគ្មានអ្វីទេ
but his family's probably in for some rough times.
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្ថិត​ក្នុង ​គ្រា​លំបាក​មួយ​ចំនួន។
Don't waste time worrying about that, and focus on your job.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះ ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Change Lim Hyeon-jun's photo to one that makes him look pathetic.
ផ្លាស់ប្តូររូបថតរបស់ Lim Hyeon-jun ទៅជារូបថតដែលធ្វើឲ្យគាត់មើលទៅគួរអោយអាណិត។
THE MISHIK ARTISAN RAMYEON
សិប្បករ MISHIK RAMYEON
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
Wow, look at all these people.
អីយ៉ា មើលមនុស្សទាំងអស់នេះ។
Is she not here?
តើនាងមិននៅទីនេះទេ?
-What? Who? -What?
- អ្វី? WHO? - អ្វី?
Never mind. Where's the waiting room?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តើបន្ទប់រង់ចាំនៅឯណា?
-Over there. -It's over there.
- នៅទីនោះ។ - វានៅទីនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
-You're all done. -Thank you.
- អ្នករួចរាល់ហើយ។ - សូមអរគុណ។
-Great job.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
So how do you feel?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You don't look so good.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Want an herbal calming pill?
ចង់បានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មែនទេ?
-Okay. -Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
-Don't be so nervous, all right? -I'm not nervous at all.
-កុំភ័យពេកអី? - ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
Mr. Lim, please stand by.
លោក លីម សូមឈរក្បែរ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
-You've got this! -Right.
- អ្នកមាននេះ! - ត្រូវហើយ។
Let's give a big hand to Actor Lim Hyeon-jun,
សូមលើកដៃធំ ដល់តារាសម្តែង Lim Hyeon-jun,
the face of Artisan Ramyeon!
មុខ Artisan Ramyeon!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, you're still here.
អូ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
You look upset.
អ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត។
Did you do something bad?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទេ?
No, I didn't!
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
Would you like to join me for dinner if you haven't eaten yet?
តើអ្នកចង់ចូលរួមអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ បើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Why do you keep checking your watch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក?
-Do I? -You check your watch, then sigh.
- តើខ្ញុំ? - អ្នកពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក បន្ទាប់មកដកដង្ហើមធំ។
You've been doing that nonstop.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​មិន​ឈប់។
Are you really that bored with me?
តើអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
My article's about to be published soon.
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយឆាប់ៗនេះ។
Is it an exclusive?
តើវាផ្តាច់មុខមែនទេ?
Most likely, yes.
ភាគច្រើនទំនងជាបាទ។
-Then it'll probably cause a stir. -Yes.
- បន្ទាប់មក វា​ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់។ - បាទ។
The world is a mess,
ពិភពលោកគឺរញ៉េរញ៉ៃ,
and I bet Lim Hyeon-jun will be too.
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថា Lim Hyeon-jun ក៏នឹងដែរ។
He's an actor, right?
គាត់ជាតារាសម្តែងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
My mother's actually a pretty famous actress herself.
ម្តាយខ្ញុំពិតជា តារាស្រីដ៏ល្បីម្នាក់។
There used to be a nasty reporter who kept writing
ធ្លាប់​មាន ​អ្នក​រាយការណ៍​អាក្រក់​ម្នាក់​ដែល​បន្ត​សរសេរ
aggressive articles about my mother.
អត្ថបទឈ្លានពានអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I used to hate that reporter, you know.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នកសារព័ត៌មាននោះ
Then, I got an opportunity to talk to that reporter in private.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមានឱកាស និយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាននោះជាលក្ខណៈឯកជន។
And they turned out to be a very good-natured person.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ល្អ។
That's when I realized…
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា…
"My mother was just doing her job,
"ម្តាយខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់គាត់
just as the reporter was doing theirs."
ដូច​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង»។
All I'm saying is that you were just doing your job.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​។
So don't be too hard on yourself.
ដូច្នេះ​កុំ​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
Mr. Lee, you're a very good person.
លោក Lee អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
It's like the first day we met.
វាដូចជាថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា។
It's as if you decided
វាដូចជាប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត
that you'd always be a good person to me,
ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
no matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get going now. Thank you for the dinner.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hello, is this King's Back Entertainment?
សួស្តី តើនេះជា King's Back Entertainment មែនទេ?
This is Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
នេះគឺជា Wi Jeong-sin មកពី Sports Eunseong ។
Could I get Mr. Lim Hyeon-jun's contact information?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង របស់លោក Lim Hyeon-jun បានទេ ?
Mr. Hwang isn't answering.
លោក Hwang មិនឆ្លើយទេ។
I'm asking because this is urgent.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​នេះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
I need to tell him something. In just a few minutes…
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អ្វីមួយ។ ត្រឹមតែប៉ុន្មាននាទី…
I understand.
ខ្ញុំយល់។
PUBLISH REQUEST
បោះពុម្ពសំណើ
APPROVED
យល់ព្រម
We kindly ask everyone to remain quiet.
យើង​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
We will now begin the press conference.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Mr. Lim Hyeon-jun, please proceed to the table.
លោក Lim Hyeon-jun សូមបន្តទៅតុ។
Please raise your hand if you have any questions.
សូមលើកដៃឡើង ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
Yes, the reporter over there.
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះ។
Season five of Good Detective Kang Pil-gu is set to be produced.
រដូវកាលទីប្រាំនៃ Good Detective Kang Pil-gu នឹងត្រូវផលិត។
Has this been confirmed?
តើនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
I'm here to introduce Artisan Ramyeon,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីណែនាំ Artisan Ramyeon
so I'd appreciate it if you could hold off on any questions about Kang Pil-gu.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា ប្រសិនបើអ្នកអាចទប់ទល់ នឹងសំណួរណាមួយអំពី Kang Pil-gu ។
The next reporter, please.
អ្នកយកព័ត៌មានបន្ទាប់សូម។
Do you have any special tips on how to enjoy ramyeon?
តើ​អ្នក​មាន​គន្លឹះ​ពិសេស​ណា​មួយ ​អំពី​របៀប​រីករាយ​ជាមួយ ramyeon?
I'd say just follow the instructions on the back of the package.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ នៅខាងក្រោយកញ្ចប់។
It tastes best that way.
វាមានរសជាតិល្អបំផុតតាមវិធីនោះ។
There's a reason for those instructions.
មានហេតុផលសម្រាប់ការណែនាំទាំងនោះ។
The reporter in the front.
អ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងមុខ។
I'm Park Seung-won from Sunday Sports.
ខ្ញុំគឺ Park Seung-won មកពី Sunday Sports ។
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
លោក លីម តើ​លោក​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ ​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ទេ?
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
វានិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Seong Ae-suk ដែលជាតួសម្តែងភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនាពីទសវត្សរ៍ទី 70 ។
Did you plan on revealing that your mother was an erotic film actress?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​លាតត្រដាង​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក ​ជា​តួ​ឯក​ភាព​យន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​កញ្ញា សៀង ទេ?
Are you denying that your mother was in erotic films?
តើ​អ្នក​បដិសេធ ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ក្នុង​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​មនោសញ្ចេតនា​?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
តើ​អ្នក​ដឹង ​ថា​កញ្ញា សឿង ប្រឡូក​ក្នុង​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Hyeon-jun!
ហ៊ីយ៉ុនជុន!
-What's wrong? -Sir!
- មានរឿងអី? -លោក!
-Hey, call 119! -Right.
- ហេ, ទូរស័ព្ទទៅ 119! - ត្រូវហើយ។
-Gil-su. -Yeah?
- ហ្គីលស៊ូ។ - បាទ?
Don't call 119.
កុំទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
Damn it.
ខូច។
Stay with me now.
នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Come on, help me massage his arms.
មកជួយខ្ញុំម៉ាស្សាដៃគាត់ផង។
Did you plan on revealing that your mother
តើអ្នកមានគម្រោងបើកបង្ហាញម្តាយរបស់អ្នកទេ
-was an erotic film actress? -Is Ms. Seong your biological mother?
- ធ្លាប់ជាតួសម្តែងភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា? -លោកស្រី សេង ជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Tell us your thoughts on Ms. Seong's past…
ប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នកអំពីអតីតកាលរបស់កញ្ញា...
Do you admit that your mother was an erotic actress?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក ​ជា​តារា​សម្ដែង​សិច​ស៊ី​?
Are you proud of your mother?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះម្តាយរបស់អ្នកទេ?
What is it? What's wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
-Mr. Hwang. -Yes?
- លោក ហ៊ាង។ -បាទ?
Where's that hospital you mentioned?
តើពេទ្យនោះនៅឯណា?
I need to pay a visit.
ខ្ញុំត្រូវទៅទស្សនា។
Mr. Lim Hyeon-jun?
លោក Lim Hyeon-jun?
-Mr. Lim Hyeon-jun! -Yes?
- លោក Lim Hyeon-jun! -បាទ?
Please head up to the doctor's office.
សូមទៅកាន់ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត។
Okay.
មិនអីទេ។
Your anxiety score is twice that of a normal person and…
ពិន្ទុ​នៃ​ការ​ថប់​បារម្ភ​របស់​អ្នក​គឺ​ទ្វេដង ​នៃ​មនុស្ស​ធម្មតា​ហើយ…
I have a panic disorder, right?
ខ្ញុំមានបញ្ហាភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
Panic disorder isn't diagnosed after just one panic attack.
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោមិនត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញទេ បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោតែម្តង។
This must have affected your daily life.
នេះត្រូវតែប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
You said your heart raced,
អ្នកបាននិយាយថាបេះដូងរបស់អ្នកលោត,
-and you had trouble breathing? -Yes.
- ហើយអ្នកពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ? - បាទ។
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I couldn't breathe at all,
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទាល់តែសោះ
so I really thought I was going to die.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I was lucky this time because there were people around me.
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ ​ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
Had I been alone, I would've died for sure.
បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
If something like this happens again,
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
I could really die, right?
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់មែនទេ?
No. You won't die from a panic disorder.
ទេ អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺភ័យស្លន់ស្លោទេ។
Technically, it just feels like you can't breathe.
តាមបច្ចេកទេស វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
But in reality, you actually can.
ប៉ុន្តែតាមពិត អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន។
How many hours do you sleep a day?
តើអ្នកគេងប៉ុន្មានម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
Well…
អញ្ចឹង…
-About three or four hours. -The quality of sleep you get
- ប្រហែលបីឬបួនម៉ោង។ - គុណភាពនៃការគេងដែលអ្នកទទួលបាន
-also affects panic attacks-- -Excuse me, Doctor.
ប៉ះពាល់ដល់ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោផងដែរ-- -សុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Could this all be due to past trauma?
ទាំងអស់នេះអាចមកពីរបួសអតីតកាល?
I went to a restaurant a few days ago…
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
PLEASE SAVE ME!
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
…and a knife attack incident occurred there.
… ហើយ​ហេតុការណ៍​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កាំបិត ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ។
But everyone was just looking at me.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
I mean, I'm not really Kang Pil-gu. I'm Lim Hyeon-jun.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជា Kang Pil-gu ទេ។ ខ្ញុំ​គឺ Lim Hyeon-jun។
-How could I face someone with a knife-- -Mr. Lim?
តើខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដោយកាំបិតដោយរបៀបណា ? លឹម?
-Yes? -Talking about the past
-បាទ? - និយាយអំពីអតីតកាល
won't help manage your panic disorder right now.
នឹងមិនជួយគ្រប់គ្រង ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
And psychiatric treatment isn't something that works overnight.
ហើយការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត មិនមែនជាអ្វីដែលមានប្រសិទ្ធភាពពេញមួយយប់នោះទេ។
I'm sorry, but can you finish your story at our next consultation?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នក នៅឯការពិគ្រោះយោបល់បន្ទាប់របស់យើងបានទេ?
At our next consultation?
នៅឯការពិគ្រោះយោបល់បន្ទាប់របស់យើង?
So…
ដូច្នេះ…
is that it for today?
តើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
Yes, your time is up.
បាទ ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
How'd it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What kind of doctor is that?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណា?
I mean, shouldn't a psychiatrist
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនគួរពេទ្យវិកលចរិតទេ។
really look into their patient's mind and observe them carefully?
មើល​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ពួក​គេ ហើយ​សង្កេត​មើល​ពួក​គេ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
Was she really that bad?
តើនាងពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
She was awful! I need to see someone else.
នាងអាក្រក់ណាស់! ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកផ្សេង។
Maybe she didn't recognize me.
ប្រហែលជានាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
that reporter, Wi Jeong-sin…
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ Wi Jeong-sin...
Where is she right now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
The thing is…
រឿងគឺ…
Mr. Lee, you're a very good person.
លោក Lee អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
It's as if you decided
វាដូចជាប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត
that you'd always be a good person to me,
ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
no matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Hey, you.
ហេអ្នក
Get in.
ចូល។
Are you some kind of erotic film maniac?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
How did you recognize my mom immediately?
តើអ្នកស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
I saw her in a photo while working on a feature
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងរូបថតមួយ ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើការលើមុខងារមួយ។
about erotic film actors.
អំពីតារាសម្តែងភាពយន្ត erotic ។
Fine. That's good and all,
ល្អ នោះជាការល្អនិងទាំងអស់,
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​សុំ​ទោស​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ បើ​សិន​ជា​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ?
You see…
អ្នកឃើញ…
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
តើយើងមិនគួរបញ្ជាក់ការពិត ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់ជាមុនទេ?
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
You're not here for an apology. You're here to be mad at me.
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសុំទោសទេ។ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីខឹងនឹងខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
I knew you were cruel, but it's still shocking.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឃោរឃៅ ប៉ុន្តែវានៅតែតក់ស្លុត។
How could you go after my family and still have such nerve?
ម៉េច​ក៏​ទៅ​តាម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ហើយ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
Don't reporters have parents or siblings?
អ្នក​កាសែត​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ ឬ​បងប្អូន​បង្កើត​ទេ?
Reporters aren't some PR staff who only write to your liking.
អ្នករាយការណ៍មិនមែនជាបុគ្គលិក PR មួយចំនួន ដែលគ្រាន់តែសរសេរតាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
It was an article anyone else would've written at any time.
វាជាអត្ថបទដែលនរណាម្នាក់ នឹងសរសេរនៅពេលណាក៏បាន។
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
យក​ល្អ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​វា ហើយ​ធ្វើ​ជា​មុន​អំពី​វា។
Don't pretend like you care.
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកខ្វល់។
But…
ប៉ុន្តែ…
why is it even something to hide?
ហេតុអ្វី​ក៏​មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​?
Are you that ashamed of your own mother?
ខ្មាស​ម្តាយ​ខ្លួនឯង​?
I mean, it's 2025.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាឆ្នាំ 2025។
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
វា​ជា​សម័យ​ដែល​មនុស្ស​គាំទ្រ ​អ្នក​ម្តាយ​នៅ​លីវ​តាម​ជម្រើស និង​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា។
People are more open-minded than you think.
មនុស្សបើកចិត្តច្រើនជាង អ្នកគិត។
-You're so outdated. -What? Outdated?
- អ្នកហួសសម័យហើយ។ - អ្វី? ហួសសម័យ?
I don't get you.
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
Right, I guess that's why you're so good at leading a double life.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកពូកែដឹកនាំជីវិតទ្វេ។
After all, no job is considered inferior these days,
យ៉ាងណាមិញ សព្វថ្ងៃនេះ គ្មានការងារណាមួយត្រូវបានចាត់ទុកថាទាបជាង,
so it's only natural that people in your line of work are supported.
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ ដែល​មនុស្ស ​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ។
What do you mean by "your line of work"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «​បន្ទាត់​ការងារ​របស់​អ្នក​»​?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Not from the red carpet.
មិនមែនមកពីកំរាលព្រំក្រហមទេ។
Not from the airport.
មិនមែនមកពីព្រលានយន្តហោះទេ។
Did we run into each other somewhere else too?
តើ​យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក​គ្នា ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
At the hostess bar.
នៅបារ hostess ។
In the restroom.
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​តាម​អ្នក។
My leg! Watch my neck!
ជើងខ្ញុំ! មើលកខ្ញុំ!
Then you're…
បន្ទាប់មកអ្នក…
You're the man from the restroom?
តើអ្នកជាបុរសចេញពីបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Now do you remember?
ឥឡូវ​នៅ​ចាំ​ទេ?
That's right. It was me.
នោះជាសិទ្ធិ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
I'm really sorry about that night.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះយប់នោះ។
I owe you an apology. I'm really sorry.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Are you really a reporter?
តើអ្នកពិតជាអ្នកសារព័ត៌មានមែនទេ?
-Look here. -Goodness.
- មើលនៅទីនេះ។ - សេចក្តីល្អ។
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​អ្នក​កាសែត?
Excuse me?
សុំទោស?
There's no way this woman is a reporter.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឡើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Did you think I was one of the hostesses there?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Jeez.
ជេស។
Are you saying you were dressed like that
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះទេ។
to do some undercover reporting or something like that?
ដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍លាក់កំបាំង ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
What if I was?
ចុះបើខ្ញុំជា?
I'm the one who's pissed off, so why is she the one getting mad?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខឹង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ខឹង?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
But…
ប៉ុន្តែ…
why is it even something to hide?
ហេតុអ្វី​ក៏​មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​?
Are you that ashamed of your own mother?
ខ្មាស​ម្តាយ​ខ្លួនឯង​?
Man, today was so…
បុរស, ថ្ងៃនេះគឺដូច្នេះ ...
Right.
ត្រូវហើយ។
Wow, I got two responses already.
អីយ៉ា ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពីររួចហើយ។
MAYBE NEXT TIME
ប្រហែលជាពេលបន្ទាប់
Oh, well.
អូ។
You can't expect to make it on the first try.
អ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងធ្វើវា នៅលើការសាកល្បងលើកដំបូងនោះទេ។
All right, next.
មិនអីទេ បន្ទាប់។
YOU DID NOT GET THE ROLE
អ្នកមិនបានទទួលតួនាទីទេ។
It's me, Se-na. Are you feeling better now?
គឺខ្ញុំ Se-na ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
IT'S ME, SE-NA. ARE YOU FEELING BETTER NOW?
វាជាខ្ញុំ SE-NA។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
I mean, it's 2025.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាឆ្នាំ 2025។
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
វា​ជា​សម័យ​ដែល​មនុស្ស​គាំទ្រ ​អ្នក​ម្តាយ​នៅ​លីវ​តាម​ជម្រើស និង​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា។
People are more open-minded than you think.
មនុស្សបើកចិត្តច្រើនជាង អ្នកគិត។
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
យក​ល្អ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​វា ហើយ​ធ្វើ​ជា​មុន​អំពី​វា។
"RETIRED ACTRESS SEONG AE-SUK BACK IN THE SPOTLIGHT, THANKS TO HER SON"
"តារាសម្តែងដែលចូលនិវត្តន៍ Seong AE-Suk ត្រលប់មកវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់ អរគុណចំពោះកូនប្រុសរបស់នាង"
Why is this even something to hide?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​លាក់?
Are you that ashamed of your own mother?
ខ្មាស​ម្តាយ​ខ្លួនឯង​?
Jun!
មិថុនា!
-Jun! -Hey.
-មិថុនា! - ហេ។
It's too early for this.
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
It's like I ran off in the middle of the night.
វាដូចជាខ្ញុំរត់ចេញ ទាំងកណ្តាលយប់។
What's all that?
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
I'll be in the US for the time being.
ខ្ញុំនឹងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ពេលនេះ។
Everyone is giving me shit, saying I'm ruining your future.
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បំផ្លាញ​អនាគត​របស់​អ្នក។
What did I even do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Everyone already knows, so just stay in Korea.
គ្រប់គ្នាដឹងហើយ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
Fine.
ល្អ
I guess I have no choice but to do what you tell me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី ក្រៅពីធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
That reporter who wrote about me, what's her deal with you?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​សរសេរ​អំពី​ខ្ញុំ តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Seon-u told me that wench was the one
Seon-u បានប្រាប់ខ្ញុំថា Wench គឺជាម្នាក់
who wrote about the sushi incident and dating rumors.
ដែលបានសរសេរអំពីឧប្បត្តិហេតុស៊ូស៊ី និងពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួប។
That's enough. Don't call her a wench.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំហៅនាងថាជាមេ
Reporters don't have to act like PR and write only nice things about me.
អ្នកសារព័ត៌មានមិនចាំបាច់ធ្វើដូច PR ហើយសរសេរតែរឿងល្អៗអំពីខ្ញុំទេ។
She actually wrote a nice article about him
នាងពិតជាបានសរសេរ អត្ថបទដ៏ល្អអំពីគាត់
when he was in the hospital.
នៅពេលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
She'd better stay out of my way, or else I'll beat her to a pulp!
នាង​គួរ​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង​ឲ្យ​សន្លប់!
You don't have to living in hiding anymore thanks to that article.
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅដោយលាក់កំបាំងទៀតទេ អរគុណចំពោះអត្ថបទនោះ។
You should be thanking her, if anything.
អ្នកគួរតែអរគុណនាងប្រសិនបើមានអ្វី។
Are you siding with that reporter right now?
តើ​អ្នក​នៅ​ខាង ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ​?
Why would I take that woman's side?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ខាង​ស្រី​នោះ?
By the way, aren't those yours?
និយាយអីញ្ចឹង តើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
Oh, these?
អូ ទាំងនេះ?
I'm here to live with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្នក។
-To live with me? -Yes.
- រស់នៅជាមួយខ្ញុំ? - បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You took the wrong dose of your meds and wound up in the hopsital.
អ្នក​បាន​លេបថ្នាំ​ខុស ​ហើយ​ត្រូវ​របួស​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Someone needs to keep an eye on you.
នរណាម្នាក់ត្រូវការតាមដានអ្នក។
Jeez, I can take care of myself!
Jeez ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន!
No.
ទេ
Have Seon-u stay with you for at least a month.
ឱ្យ Seon-u នៅជាមួយអ្នក យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
If something like that happens again,
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
you'll send me to an early grave.
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្នូរដំបូង។
Come on, Hyeon-jun. I won't get in your way.
ហេយ៉ុនជុន។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Fine.
ល្អ
But just for a month.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសម្រាប់មួយខែ។
You can use the room at the end, so go unpack your stuff.
អ្នក​អាច​ប្រើ​បន្ទប់​នៅ​ចុង​បញ្ចប់ ដូច្នេះ​ទៅ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I need to know something.
ខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីមួយ។
Who's the father?
តើនរណាជាឪពុក?
Your father's dead.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Not Seon-u's dad.
មិនមែនជាឪពុករបស់ Seon-u ទេ។
I'm not talking about my stepfather. Who's my real father?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំទេ។ តើនរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ?
I told you your father is dead too.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
They say you retired after having a child with a conglomerate family,
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីមានកូន ជាមួយគ្រួសារដែលមានក្រុមហ៊ុន។
and that I'm the child.
ហើយថាខ្ញុំជាកូន។
Do you think I would've left him if that were true?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់ ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត?
I'd have taken his money somehow and spared you two all that suffering.
ខ្ញុំបានយកលុយរបស់គាត់ ហើយទុកអោយអ្នកទាំងពីររងទុក្ខវេទនានោះ។
Fine. That's good and all,
ល្អ នោះជាការល្អនិងទាំងអស់,
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​សុំ​ទោស​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ បើ​សិន​ជា​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
This is Wi Jeong-sin speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ Wi Jeong-sin។
Yes.
បាទ។
Wait, who?
ចាំអ្នកណា?
How long are you going to keep at this?
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ដល់​ពេល​ណា?
I'm not close to being done.
ខ្ញុំមិនជិតរួចរាល់ទេ។
Move out of the way.
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
I'll keep it a secret from Mom for the time being,
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ម៉ាក់ ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
so go back to school next semester.
ដូច្នេះ​ទៅ​រៀន​នៅ​ឆមាស​ក្រោយ។
Can I try for a year before I go back?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមមួយឆ្នាំមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញបានទេ?
Let it go.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
I know better than anyone how hard you studied.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា ​ដែល​អ្នក​ខំ​រៀន។
But you want to pretend none of it happened to take a risk.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា ​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ប្រថុយ​ឡើយ។
I can't support that.
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រវាបានទេ។
Just go back to school after the break.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបន្ទាប់ពីសម្រាក។
At least give me some time to think about it.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ខ្លះ។
Fine, then.
អញ្ចឹង។
By the way, don't you want to meet up with that reporter again?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនចង់ ជួបជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាននោះម្តងទៀតទេ?
She's actually your type.
តាមពិតនាងជាប្រភេទរបស់អ្នក។
She's smart, intellectual, and self-sufficient.
នាងឆ្លាត បញ្ញា និងចេះខ្លួនឯង។
-Jeez. -Aren't her looks your type too?
- ជេស។ - នាង​ក៏​មិន​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ?
What? Why would I like that type?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនោះ?
Gosh, what do you even know about my type?
Gosh តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
MESSAGES
សារ
You should've been more careful.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
Get some rest, okay?
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
Oh, jeez.
អូយ!
Nothing's going my way.
គ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
Is this my sign to go see a fortune teller?
តើនេះជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ដែលត្រូវទៅជួបគ្រូទាយមែនទេ?
THE CARD OF DESTINY
កាតនៃវាសនា
An online tarot card reading?
ការអានកាត tarot តាមអ៊ីនធឺណិត?
This is available online now?
តើ​វា​មាន​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ទេ?
OK-JI
យល់ព្រម-JI
Hello. I'm your tarot consultant, Ok-ji.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សា Tarot របស់អ្នក Ok-ji ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What would you like to know?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វី?
I've been on a bad luck streak lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានជួបសំណាងអាក្រក់ហើយ។
When do you think things will get better?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលណា?
You're asking with regard to people and work, right?
ឯងសួរទាក់ទង នឹងមនុស្ស និងការងារមែនទេ?
-Yes, that's right. -Do you see the tarot cards at the bottom?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើអ្នកឃើញកាត tarot នៅខាងក្រោមទេ?
-I do. -Choose nine cards in total.
- ខ្ញុំធ្វើ។ - ជ្រើសរើសកាតចំនួនប្រាំបួនជាសរុប។
Do you see the card with the men beating each other with sticks?
ឃើញ​កាត​ដែល​បុរស ​វាយ​គ្នា​នឹង​ដំបង​ទេ?
This represents your current situation.
នេះតំណាងឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
In other words, a dogfight.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
There are endless fights breaking out, both internally and externally.
មានការប្រយុទ្ធគ្នាមិនចេះចប់ ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
-You're absolutely right. -The second card is
- អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។ - កាតទីពីរគឺ
three months in the future.
បីខែនាពេលអនាគត។
Just like the swords piercing the heart and leaving holes,
ដូចដាវទម្លុះបេះដូង ហើយទុករន្ធ
you'll also experience a heartache, with holes in your own heart.
អ្នក​ក៏​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់ ​ដោយ​មាន​ប្រហោង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
Right, holes.
ត្រូវហើយ រន្ធ។
What should I do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Based on the last card,
ផ្អែកលើកាតចុងក្រោយ។
instead of being considerate,
ជំនួសឱ្យការគិតពិចារណា
it might be best to act in your self-interest.
វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការធ្វើសកម្មភាព ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Also, do you have lower back pain?
ផងដែរតើអ្នកឈឺខ្នងខាងក្រោមទេ?
Yes, how did you know?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
People who pull the Ten of Swords usually have lower back pain.
អ្នកដែលទាញដាវទាំងដប់ ជាធម្មតាមានការឈឺចាប់ខ្នង។
Man, it's like you're psychic!
បុរស​វា​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ផ្លូវចិត្ត​!
I'm not a psychic.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ។
In any case, the cards tell me
ក្នុងករណីណាក៏ដោយកាតប្រាប់ខ្ញុំ
that these messy situations are likely to continue for the time being.
ថា​ស្ថានភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​នេះ ​ទំនង​ជា​បន្ត​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
I have one more thing I'd like to ask.
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរ។
The work I do is going really well these days,
ការងារដែលខ្ញុំធ្វើ ថ្ងៃនេះពិតជាដំណើរការល្អ
but to be honest, I want to try something different.
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលប្លែក។
My current work doesn't seem to offer any growth,
ការងារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ
and I feel like I'm being complacent.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
it'd be okay for me to start something new?
តើខ្ញុំអាច ចាប់ផ្តើមអ្វីថ្មីបានទេ?
Right now, I think it's best
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
that you continue what you're doing, rather than trying something new.
ថាអ្នកបន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ជា ជាងការព្យាយាមអ្វីថ្មី។
Don't let greed take over.
កុំបណ្តោយឱ្យភាពលោភលន់ចូលកាន់កាប់។
The cards tell me
កាតប្រាប់ខ្ញុំ
that if you succeed in what you're doing now,
ថាប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ ក្នុងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
it'll lead to better opportunities.
វានឹងនាំទៅរកឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Meet me at Rozan Cafe at 8 o'clock.
ជួបគ្នានៅ Rozan Cafe ម៉ោង 8 យប់។
Rozan Cafe at 8 o'clock?
Rozan Cafe ម៉ោង 8 យប់?
-You really don't want to do that movie? -I told you no!
- អ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើរឿងនោះមែនទេ? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទេ!
-Just because Se-na's in it? -I'm not doing it!
-ដោយសារ Se-na នៅហ្នឹង? - ខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
You'll have to do Kang Pil-gu, then.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវធ្វើ Kang Pil-gu។
Do what? They haven't even found a new director.
ធ្វើអ្វី? ពួកគេមិនទាន់រកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
let's meet the director first.
តោះទៅជួបនាយកជាមុនសិន។
Which director?
នាយកណា?
If I tell you, the first thing you'll do is refuse!
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើគឺបដិសេធ!
Just meet the director and talk, okay?
គ្រាន់​តែ​ជួប​នាយក​ក៏​និយាយ​អី​ដែរ?
I'm going crazy being the middleman!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ជា​ឈ្មួញ​កណ្តាល!
Damn it.
ខូច។
You always bring me here when you want something out of me.
អ្នកតែងតែនាំខ្ញុំមកទីនេះ នៅពេលដែលអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
Don't let greed take over.
កុំបណ្តោយឱ្យភាពលោភលន់ចូលកាន់កាប់។
"Right now, I think it's best
“ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
that you continue what you're doing, rather than trying something new."
ថា​អ្នក​បន្ត​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ ជាជាង​ការ​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ថ្មី»។
That's what the cards say.
នោះហើយជាអ្វីដែលកាតនិយាយ។
I was determined not to do it, no matter what.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​មិន​ធ្វើ​ទេ ទោះ​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
But I'll do it for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Okay, fine. Let's do that for now and…
យល់ព្រម។ ចូរធ្វើវាសម្រាប់ពេលនេះ និង…
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You'll do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
I said I will.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
You're serious, right?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Hold on, I need to record this.
ចាំខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។
I'm recording this.
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនេះ។
-Go ahead! -Yeah?
- ទៅមុខ! - បាទ?
-Go right on ahead! -Look, I pressed the button.
- ទៅខាងមុខ! - មើលខ្ញុំចុចប៊ូតុង។
Will you really do Kang Pil-gu?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើ Kang Pil-gu មែនទេ?
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
ខ្ញុំ Lim Hyeon-jun ស្បថនឹងសម្តែង
in season five of Kang Pil-gu, no matter what!
ក្នុងរដូវកាលទី ៥ នៃ Kang Pil-gu មិនថាមានរឿងអ្វីទេ!
Okay!
មិនអីទេ!
Happy now?
សប្បាយចិត្តទេ?
Are you Bahn Soo-jung?
តើអ្នកជា Bahn Soo-jung មែនទេ?
How do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
But what made you contact me?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទាក់ទងខ្ញុំ?
You seemed like the type of person who keeps promises.
អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទមនុស្ស ដែលរក្សាការសន្យា។
Call this number.
ហៅទៅលេខនេះ។
Your 12-year-old sister who's been bedridden with a rare illness.
ប្អូនស្រីអាយុ 12 ឆ្នាំរបស់អ្នក ដែលដេកលើគ្រែដោយជំងឺដ៏កម្រមួយ។
There must be a way for you to take care of her
ត្រូវតែមានផ្លូវ សម្រាប់អ្នកដើម្បីថែរក្សានាង
without having to work here.
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅទីនេះ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
my sister is receiving treatment now.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
-So you don't work there anymore, right? -Yes.
- ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេមែនទេ? - បាទ។
Anyway, why did you want to see me?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ?
I'm just too scared
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចពេក
to keep this to myself.
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។
About that video I handed over to you…
អំពីវីដេអូនោះ ខ្ញុំបានប្រគល់ជូនអ្នក…
The script is amazing as usual.
ស្គ្រីបគឺអស្ចារ្យដូចធម្មតា។
Mr. Bak is truly impressive.
លោក បាក់ ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-The big plot twist here -Yeah?
- គ្រោងធំនៅទីនេះ - បាទ?
is how the good detective Kang Pil-gu
នេះជារបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu
-turns into a corrupt one. -That's right.
- ប្រែទៅជាពុករលួយ។ - ត្រូវហើយ។
You have no idea how grateful we are that you made this decision.
អ្នកមិនដឹងថាយើងដឹងគុណប៉ុណ្ណាទេ ដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
You basically saved all of us!
អ្នកបានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា!
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតួនាទី នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
He's stuck with Kang Pil-gu.
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I should be thanking you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
No, not at all!
អត់ទេ!
Anyway, is the director not coming?
អញ្ចឹងនាយកមិនមកទេ?
Mr. Bak isn't here yet, either.
លោក បាក់ មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
Oh, they'll arrive together.
អូ ពួកគេនឹងមកជាមួយគ្នា។
-Right. -Yes.
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។
-Together?
- ជាមួយគ្នា?
Now I'm dying to know who it is. Just tell me already.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Jeez.
ជេស។
Come on, Mr. Hwang.
មកដល់ហើយ លោក ហ៊ាង
Hello!
សួស្តី!
Hey.
ហេ។
-Come on in. -Hey, Mr. Bak.
-ចូលមក។ -ហេ លោកបាក់។
Where's the director? I thought you were coming together.
នាយកនៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជាមួយគ្នា។
You haven't told him yet?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ?
Tell me what?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
What's going on? What's with the sudden mood change?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
Could it be…
តើវាអាចជា…
Don't tell me he…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់…
Tell me I'm wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
Mr. Bak said he'll do it.
លោក បាក់ មាន​ប្រសាសន៍​ថា លោក​នឹង​ធ្វើ។
He'll do it?
គាត់នឹងធ្វើវា?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Directing.
ដឹកនាំ។
For this season of Kang Pil-gu,
សម្រាប់រដូវកាល Kang Pil-gu នេះ
we decided that Mr. Bak could write and direct it.
យើងបានសម្រេចចិត្តថា លោក បាក់ អាចសរសេរ និងដឹកនាំវាបាន។
You…
អ្នក…
You're going to direct it?
តើអ្នកនឹងដឹកនាំវាទេ?
I'll do my best, Mr. Lim!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លោក​លីម!
Take it quickly.
យកវាឱ្យលឿន។
Toss it down.
បោះវាចុះ។
Cut. Again.
កាត់។ ម្តងទៀត។
Cut!
កាត់!
Ready. Action!
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
Cut. Ready. Action!
កាត់។ រួចរាល់។ សកម្មភាព!
Cut! Don't stop.
កាត់! កុំឈប់។
Keep acting until I say cut.
បន្តសម្តែងរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាកាត់។
It seems you didn't fully prepare for the character,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនពេញលេញ សម្រាប់តួអង្គនោះ ទេ
so we'll stop and reshoot this later.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​បញ្ឈប់ ហើយ​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ ​នាយក​ទាំង​នោះ​ទេ​លោក លឹម។
Action!
សកម្មភាព!
Had I known you were so bad at acting, I wouldn't have persuaded you.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​សម្តែង​អន់​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​ទេ។
I hope…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
we never see each other again, you little shit!
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ ​អ្នក​តូច​!
About that video I handed over to you…
អំពីវីដេអូនោះ ខ្ញុំបានប្រគល់ជូនអ្នក…
There was one more person who wasn't in it.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត ​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​នោះ។
Someone really famous.
នរណាម្នាក់ពិតជាល្បីល្បាញ។
Gwon Se-na.
លោក Gwon Se-na ។
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
You said it's your first time at a baseball stadium, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក ​នៅ​កីឡដ្ឋាន baseball មែនទេ?
-Let's watch together after the interview. -Okay.
-តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍។ - មិនអីទេ។
How am I supposed to write the article if you only give me short answers?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអត្ថបទដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយខ្លីៗមកខ្ញុំ?
I'm meeting Ms. Wi. Are you coming?
ខ្ញុំកំពុងជួបលោកស្រី Wi. តើអ្នកមកទេ?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
ការ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​បញ្ចប់ ​មុន​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​មែន​ទេ?
-It's 6 o'clock. -It's 6 o'clock?
- ម៉ោង ៦ ។ -ម៉ោង៦ហើយ?
How much further? How much longer?
តើ​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន? យូរប៉ុន្មាន?
Let's hurry up, okay?
តោះប្រញាប់ឡើង អត់អីទេ?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I know a place we can go.
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងដែលយើងអាចទៅបាន។
It's dark and secluded.
វាងងឹតហើយស្ងាត់។
Where…
កន្លែងណា…
Subtitle: Jenny Kim
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim